Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/assignment.po
Languages: ja

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:list.itemsper
source: items...
ja: 個のアイテム...

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:update
source: Update
ja: 更新

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:removeSelected
source: Removed Selected
ja: 選択対象を削除しました

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:subasstudent
source: Submit as Student
ja: 受講者として提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewassign
source: View Assignment
ja: 課題を表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:subexampleassign
source: Submit Example Assignment
ja: 例題課題を提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewexampleassign
source: View Example Assignment
ja: 例題課題を表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assignmenttext
source: Assignment Text
ja: 課題テキスト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:submitforstudent
source: Submit on Behalf of Student
ja: 受講者の代わりに提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:resubmit
source: Resubmit
ja: 再提出

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewsubmission
source: View Submission
ja: 提出物を表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:viewsubmissions
source: View Submissions
ja: 提出物を表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allowResubmit
source: Allow Resubmission
ja: 再提出を許可

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allowGradeOverride
source: Assign Grade Overrides
ja: 成績上書きを割り当て

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allowVisibleDate
source: Use Visible Date
ja: 公開日を利用

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.proces
source: Processing......
ja: 処理しています......

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.first
source: First
ja: 最初

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.previous
source: Previous
ja: 前

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.next
source: Next
ja: 次

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.last
source: Last
ja: 最後

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.remove
source: Remove
ja: 削除

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.remove.q
source: Remove?
ja: 削除?

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:addtogradebook
source: Add to Gradebook
ja: 成績簿に追加

source: Gradebook integration is only available when Grade Scale is set to Points.
ja: 成績簿との連携は，採点基準が点数にセットされているときしか行えません．

source: The assignment {0} has been created but has not been associated with a new gradebook entry due to an existing entry of the same name. Please edit the assignment and provide a unique title.
ja: 課題「{0}」は作成されましたが，同じ名前のエントリが既にあるため，新しい成績簿アイテムに関連づけられていません．課題を編集して，別のタイトルを入力してください．

source: The assignment could not be added to Gradebook. To add to Gradebook, edit the assignment and enter a value greater than zero for points.
ja: 成績簿では最高点は零点より大きい必要があるため，この課題の成績簿エントリを作成することができませんでした．課題の最高点を変更するか「成績簿に追加」のチェックを外してください．

source: Exception while getting site gradebook, exception below:
ja: サイト成績簿を取得中の例外です．例外は次の通りです:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:date.invalid
source: Invalid date setting for {0}.
ja: 次の課題の日時設定が無効です：

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:date.closedate
source: close date
ja: 終了日時

source: resubmission close date
ja: 再提出終了日時

source: release date of All Purpose item
ja: 全目的アイテムの公開日時

source: retract date of All Purpose item
ja: 全目的アイテムの終了日時

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.viewing
source: Viewing
ja: 表示:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.items
source: items
ja: 個のアイテム

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.required
source: required
ja: 必須

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.notrequired
source: Not required
ja: 必須でない

source: Feedback Attachment(s)
ja: フィードバックの添付ファイル

source: Assignment Submission Excel File
ja: 課題提出物のエクセルファイル

source: Site:
ja: サイト:

source: Download date:
ja: ダウンロード日:

source: User Id
ja: ユーザ ID

source: Name
ja: 名前

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grades.id
source: Display ID
ja: ID

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grades.lastname
source: Last Name
ja: 姓

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grades.firstname
source: First Name
ja: 名

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grades.grade
source: grade
ja: 成績

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grades.members
source: Users
ja: ユーザ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:displayto.site
source: Display to site
ja: サイトだけに表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:displayto.selected
source: Display to selected groups
ja: 選択されたグループだけに表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:range.allgroups
source: site
ja: サイト

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group
source: Group
ja: グループ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:groups
source: Groups
ja: グループ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group.list.summary
source: Table contains list of groups. First will contain checkboxes, second will contain the group name, third the group description. Header links can be used to sort
ja: 表にはグループの一覧があります．最初のカラムはチェックボックス，2番目のカラムはグループ名，3番目のカラムはグループの説明です．「ヘッダ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:group.list.descr
source: Description
ja: 説明

source: You need to choose at least one group.
ja: グループを少なくとも一つ選択する必要があります．

source: You cannot add assignment with group access into Gradebook.
ja: グループアクセスが可能な課題を「成績簿」に追加することはできません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nostudent
source: There is no student in the site.
ja: サイトに受講者が登録されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading
source: Grading
ja: 成績付け

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.no
source: Do not add assignment to Gradebook
ja: 課題を「成績簿」に追加しない

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.no2
source: Do not associate assignment to Gradebook
ja: 課題を「成績簿」に関連づけない

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.add
source: Add Assignment to Gradebook
ja: 課題を「成績簿」に追加

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.associate
source: Associate with existing Gradebook entry
ja: 既存の「成績簿」の課題に関連づける

source: Sorry! You need to pick a point grade to do this.
ja: 申し訳ありません．この操作を行うためには得点を入力する必要があります．

source: You must select a Gradebook entry.
ja: 「成績簿」の課題に関連づける必要があります．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.select
source: Select an Assignment
ja: 課題を選択

source: The Accept Until Date has not yet passed, and this assignment may still be worked on by the student. Are you sure you want to grade?
ja: 「最終受理日時」をまだ過ぎていませんので，受講者はこの課題をまだ取り組むことができます．本当に採点しますか?

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.unassigned
source: Unassigned
ja: 未採点

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.ofcategory
source: of Category
ja: カテゴリ

source: (Optional) Choose a gradebook category
ja: (任意) 成績簿カテゴリを選択

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:access
source: Access
ja: アクセス

source: Your grade, comments and feedback have not been saved. You will need to enter them again. You can only open one student submission at a time. If you open a second student's work before leaving the first student's submission, the first submission cannot be graded until you close all the submissions, and then open it. To avoid this problem, please do not open multiple browser-windows or tabs while you are grading. We recommend that you close and restart your browser, and then log back into the system, before continuing with your grading.
ja: 成績，コメント，フィードバックは保存されていません．再度，入力する必要があります．受講者の提出物は一度に一つだけ開くことができます．保存する前に別の受講者の提出物を開くと，それまで開いていた受講者の提出物を採点することは，すべての提出物を閉じ再度開くまでできません．この問題を避けるためには，採点中には複数ブラウザウィンドウまたはタブを開かないでください．採点を続ける前に，ブラウザを閉じ再起動してから，システムにログインし直すことをお勧めします．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.reminder
source: Important Reminder:
ja: 重要なお知らせ:

source: Please do not grade assignments with multiple browser windows or tabs. Grade assignments and navigate the system with only one browser window.
ja: 複数のブラウザのウィンドウやタブで課題の採点を行わないでください．ブラウザウィンドウはひとつだけで，課題の採点だけを行い，システムの操作を行ってください．

source: Grading for this peer review is anonymous, so do not post your name in the reviewer comments section.
ja: この相互レビューの採点は匿名ですので，レビューアコメントセクションに氏名を入力しないで下さい．

source: (date withheld)
ja: ( 日付非公開 )

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grading.anonymous
source: Anonymous grading
ja: 匿名採点

source: anonymous
ja: 匿名

source: Number of resubmissions allowed
ja: 許可されている再提出回数

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Accept Resubmission Until
ja: 再提出受付期限:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assignment.copy
source: Copy
ja: コピー

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:grade.max
source: max
ja: 最大

source: Found {0} participant(s). Assign this grade to participants without a grade:
ja: 提出物のないすべての参加者にこの成績を割り当てる:

source: Please select default grade:
ja: デフォルトの成績を選択してください:

source: Found {0} participant(s). Assign this grade to ungraded non-electronic submissions:
ja: 電子的な提出物でない未採点のすべてにこの成績を割り当てる:

source: You are not allowed to submit to this assignment.
ja: この課題を提出することが許可されていません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nonelec
source: Non-electronic
ja: 非電子的

source: This assignment does not accept online submissions. Contact your instructor for additional instructions.
ja: この課題はオンライン提出では受け付けられません．詳しい手順については担当担当者に連絡を取ってください．

source: This non-electronic assignment does not accept student submissions.
ja: この課題は手渡しによる提出が必要なため，受講者からの提出物を受け付けません．

source: Saved Assignment Confirmation
ja: 保存された課題の確認

source: Submission Confirmation
ja: 提出物の確認

source: You have successfully saved your work but NOT submitted yet. To complete submission, you must select the Submit button.
ja: あなたの課題は保存されましたが，まだ提出されていません．提出を完了するためには，提出ボタンをクリックする必要があります．

source: You have successfully submitted your work.
ja: あなたの課題は提出されました．

source: User:
ja: ユーザ:

source: Class site:
ja: クラスサイト:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:assignment.title
source: Assignment title:
ja: 課題タイトル:

source: Saved Assignment ID:
ja: 保存済みの課題 ID:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:submission.id
source: Submission ID:
ja: 提出 ID:

source: Your saved assignment included the following:
ja: 保存した課題には次のものが含まれています:

source: Your submission included the following:
ja: 提出物には次のものが含まれています:

source: No saved assignment Text
ja: 保存された提出物テキストはありません

source: No submission text
ja: 提出物テキストはありません

source: Saved attachments:
ja: 保存された添付ファイル:

source: You will receive an email confirmation containing this information.
ja: この情報が記された確認のためのメールがあなた宛に送信されます．

source: No email confirmation containing this information could be sent to you due to missing email address.
ja: メールアドレスがないため，この情報が記された確認のためのメールを送信できませんでした．

source: Submission Notification Email Options:
ja: メールによる提出物の通知

source: Send a notification email for each student submission
ja: 各受講者の提出物についてメールによる通知を送る

source: Send one email per day summarizing notifications for student submissions
ja: 受講者の提出物について一日ごとにまとめた通知をメールで送る

source: Do not send notification emails for any student submissions
ja: どの受講者の提出物についてもメールによる通知を送らない

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:uploadall.title
source: Upload All
ja: すべてアップロード

source: Select an archive file to upload, choose options, and then click 'Upload' at the bottom. Required items marked with
ja: アップロードするアーカイブファイルを選択し，オプションを選んでから一番下の「アップロード」をクリックします．<br />必須アイテムのマーク:

source: The archive file should contain a folder for each student.
ja: アーカイブファイルには各受講者のフォルダが含まれていなければなりません．各フォルダには comments.txt ファイル，あなたが追加した担当者のコメントつきの受講者の提出物，受講者の提出物とともに返却したい他のファイルを含めることができます．

source: Download Template
ja: ダウンロードテンプレート

source: Each folder can contain a comments.txt file, the student's submission with instructor comments you have added, and/or other files you want to return with the student's submission. The upload time needed is related to the zip file size and the connection speed. If you only need to upload a subset of the zip file, please limit your zip file size first by choosing options accordingly in the Download All process.
ja: 各フォルダには，comments.txt ファイルや担当者のコメント付きの受講者の提出物，受講者の提出物に対して返却したい他のファイル，を含めることができます．

source: Choose download options, and then click 'Download' at the bottom.
ja: ダウンロードオプションを選び，一番下の「ダウンロード」をクリックします．

source: File:
ja: ファイル:

source: Choose which elements in the archive file to upload
ja: アーカイブファイルの内アップロードしたいものを選んでください

source: Student submission text (original student submitted text, possibly containing instructor added comments)
ja: 受講者の提出物 (受講者が提出したオリジナルの提出物で，担当者が追加したコメントがついている場合があります)

source: Student submission attachment(s)
ja: 受講者の提出物の添付ファイル

source: Grade file (file at top level of archive)
ja: 成績ファイル (アーカイブのトップレベルにあるファイル)

source: CSV format, file grades.csv
ja: CSV フォーマット, grades.csv ファイル

source: EXCEL format, file grades.xls
ja: EXCEL フォーマット, grades.xls ファイル

source: Feedback text (the inline comments with student submission)
ja: フィードバックテキスト (受講者の提出物に付けるインラインコメント)

source: Feedback comments (comments.txt file if available in student's folder. Comments are put into the Instructor Comments field for each student's submission)
ja: フィードバックコメント (受講者のフォルダに comments.txt ファイルがある場合はそのファイル．コメントは，受講者の提出物ごとに「担当者コメント」フィールドに入力されます)

source: You have selected the archive file for uploading. Files contained in the archive will be uploaded to the corresponding student submission for the assignment.
ja: アップロード用のアーカイブが選択されています．アーカイブに含まれるファイルは，その課題に該当する受講者提出物にアップロードされます．

source: Select release option
ja: 公開オプションを選択してください

source: Release uploaded information to students
ja: アップロードされた情報を受講者に公開

source: Do not release uploaded information - I'll release it later
ja: アップロードされた情報を公開しない - 後で公開

source: Upload
ja: アップロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: You must choose at least one element in the archive file to upload.
ja: アップロードするためにアーカイブファイル中の要素を少なくとも一つ選択する必要があります．

source: Please ensure that ZIP file contains student folders or grades.csv file at the root level.
ja: ZIP ファイルに受講者フォルダまたは grades.csv ファイルがルートレベルに含まれていることを確認して下さい．

source: ZIP file is not in correct format.
ja: ZIP ファイルは正しいフォーマットではありません．

source: Please ensure that user id's correctly match those in the site and the folders are in the top level of the zip (not nested).
ja: ユーザIDがサイトのそれに正しく一致し，フォルダが (入れ子になっていない) ZIP のトップレベルにあることを確認して下さい．

source: Please ensure there is a grade file and correct folder structure.
ja: 成績ファイルと正しいフォルダ構造であることを確認して下さい．

source: You must choose at lease one element in the download options.
ja: ダウンロードオプションの要素を少なくとも一つ選択する必要があります．

source: You have not selected a zip archive file. You must select either a .zip or a .sit archive file as the upload file.
ja: zip 化されたアーカイブファイルが選択されていません．アップロードファイルとして .zip か .sit アーカイブファイルを選択する必要があります．

source: Save submissions in separate user folders
ja: 提出物を別々のユーザフォルダに保存

source: Save all selected download options in one folder (This CANNOT be loaded back into Assignments)
ja: ひとつのフォルダにある選択済ダウンロードオプションをすべて保存します( これは課題に読み戻されません )

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.use
source: Use {0}
ja: {0}を使用

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.allow
source: Allow students to view report
ja: レポートの表示を受講者に許可

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.report
source: Turnitin Report
ja: Turnitin レポート

source: Submit papers to the following repository:
ja: 次のリポジトリに論文を提出:

source: None
ja: なし

source: Standard Paper Repository
ja: 標準論文リポジトリ

source: Institution Paper Repository
ja: 機関論文リポジトリ

source: Generate originality reports:
ja: オリジナリティレポートを生成:

source: Immediately
ja: 今すぐ

source: On Due Date
ja: 締切日時前

source: Check originality against:
ja: オリジナリティを検査 対象:

source: Turnitin paper repository
ja: Turnitin 論文リポジトリ

source: Current and archived internet
ja: 現在およびアーカイブされたインターネット

source: Periodicals, journals, and publications
ja: 定期刊行物，論文誌および出版物

source: Institution-specific repository
ja: 機関専用リポジトリ

source: Exclude bibliographic materials from Similarity Index for all papers in this assignment
ja: この課題の全ての論文の類似度インデックスから書誌素材を除外

source: Exclude quoted materials from Similarity Index for all papers in this assignment
ja: この課題の全ての論文の類似度インデックスから引用素材を除外

source: Exclude small matches
ja: 小さな一致を除外

source: Exclude matches by:
ja: 一致を除外:

source: Up to a Word Count of:
ja: 語数カウント:

source: Percentage:
ja: パーセンテージ：

source: A value from 0-100 is required when excluding small matches for Turnitin.
ja: Turnitinから小さな一致を除外するときは 0-100 の値が必須です．

source: Exclusion options:
ja: 除外オプション:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.sorbyreview
source: Sort by review
ja: レビューでソート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.notavail
source: Not available yet
ja: まだ利用可能ではありません

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.viewreport
source: View Report
ja: レポートを表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.title
source: {0} Service
ja: {0}サービス

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:review.noreport
source: no report
ja: レポートなし

source: Originality of attachments will be verified by {0}.
ja: 添付のオリジナリティ評価者 {0}.

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:noti.subject.label
source: Subject:
ja: 件名:

source: Email notification for assignment submission
ja: 課題提出のメールによる通知

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:noti.site.title
source: Site Title:
ja: サイトタイトル:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:noti.site.id
source: Site ID:
ja: サイト ID:

source: Assignment Due Date:
ja: 課題の締切日時:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:noti.student
source: Student:
ja: 受講者:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:noti.submit.time
source: Submitted on:
ja: 提出日時:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nav.prev
source: < Previous
ja: < 前

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nav.list
source: Return to List
ja: 一覧に戻る

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nav.next
source: Next >
ja: 次 >

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:nav.message
source: (Changes will be saved)
ja: (変更は保存されます)

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:gen.opendate.annc
source: Announce the open date
ja: 開始日時を通知

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:supplement
source: Supplement Items
ja: 補足アイテム

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:extraNodesRequired
source: Please enter required information.
ja: 必須情報を入力してください．

source: Additional information
ja: 追加情報

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:modelAnswer
source: Model Answer
ja: 模範回答

source: Provide a model answer or a solution to the assignment
ja: 模範回答または正解を課題に与える

source: Show to students
ja: 受講者に表示

source: Choose when to show the model answer to students
ja: 模範回答を受講生表示する時刻を選択して下さい．

source: --select one--
ja: --一つ選択--

source: Before student starts assignment
ja: 受講者が課題を開始する前

source: After student submits
ja: 受講者が課題を提出した後

source: After submission is graded and returned
ja: 提出物が採点・返却された後

source: After accept-until date
ja: 受領期限日時後

source: Please provide model answer text.
ja: 模範回答文を入力してください．

source: Please choose proper time for showing model answer to students.
ja: 模範回答を受講者に表示する適切な時刻を選んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note
source: Private Note
ja: プライベートなノート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.label
source: Private Notes
ja: 課題のノート

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.instruction
source: You can use a note to track assignment issues, thoughts, etc. Available to those you specify while grading.
ja: 課題に関する問題・アイディア等をトラッキングするためにノートを使用できます．採点中も利用可能です．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.prompt
source: Share
ja: 共有

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.tooltip
source: Choose who to show this note to
ja: このノートを表示するために選ぶユーザ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.0
source: -- select one --
ja: -- 一つ選択 --

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.1
source: Keep private to myself
ja: プライベートのまま

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.2
source: Allow other instructors to read
ja: 読込を他の担当者に許可

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.to.3
source: Allow other instructors to read and edit
ja: 読込・書込を他の担当者に許可

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.alert.text
source: Please enter the private note text.
ja: プライベートなノート文を入力してください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:note.alert.to
source: Please choose share option for private note.
ja: プライベートノート用の共有オプションを選んでください．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allPurpose
source: All Purpose item
ja: 全目的アイテム

source: Information displayed at a specific time to whomever you choose.
ja: 選んだ人すべてに特定の時刻に表示される情報です．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allPurpose.show
source: Show this item
ja: このアイテムを表示

source: From
ja: 開始日時

source: Until
ja: 終了日時

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時刻:

source: Hide this item
ja: 個のアイテムを非表示

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:allPurpose.show.to
source: Show to
ja: 次に表示:

source: Expand
ja: 展開する

source: Collapse
ja: 閉じる

source: List
ja: 一覧

source: selected
ja: 選択数

source: Please enter title for the All Purpose item.
ja: 全目的アイテムのタイトルを入力してください．

source: Please enter information text for the All Purpose item.
ja: 全目的アイテムの情報文を入力してください．

source: Please choose access list for the All Purpose item.
ja: 全目的アイテムのアクセス一覧を選んでください．

source: The show start date of all purpose item cannot be set after the show until date.
ja: 全目的アイテムの開始日時は，終了日時の後にはできません．

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:all
source: All
ja: すべて

source: Show Settings for Allowing Resubmissions
ja: 再提出許可設定を表示

source: Hide Settings for Allowing Resubmissions
ja: 再提出許可設定を非表示

source: Select User(s) and Allow Resubmission
ja: ユーザを選択し再提出を許可

source: Select Group(s) and Allow Resubmission
ja: グループを選択して再提出を許可

source: Select user(s) and apply the resubmission settings.
ja: ユーザを選択し再提出設定を適用します．

source: Select group(s) and apply the resubmission settings.
ja: グループを選択し，再提出設定を適用します．

source: Please choose at least one user for setting the resubmission choices.
ja: 選択した再提出設定を適用するユーザを少なくとも一人選んでください．

source: Select/unselect all to allow for resubmission
ja: 再提出の許可をすべて選択/選択解除

source: Allow resubmisison from
ja: 再提出を許可 対象:

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:singleatt
source: Single Uploaded File only
ja: アップロードされた一つのファイルだけ

# assignment/assignment-bundles/resources/assignment.properties:att.upl
source: Choose File:
ja: ファイルを選んでください:
